有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
我要成为 真正的主角
なるんだ！　ボクがホントの主人公に！
之中的某天 我们得知除了我以外还有其他的应用驱动持有者
そんな ある日　ボク以外にもアプリドライヴァーが　いることが分かった
第一位是偶像团体应用山470的成员 花岚惠理小姐
１人目は　アイドルグループ　アプリ山４７０の　メンバー 花嵐エリさん
以及现在人气稳步上升的小学生Apptuber·飞虎
そして 今 人気絶好調の　小学生アプチューバー
飞鸟虎次郎君也是应用驱动持有者
アストラこと　飛鳥 虎次郎君も　アプリドライヴァー　だった
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵着它们的 则是潜伏在网络之海深处的
それを操るのは　ネットの海の奥深くに潜む
幕后黑手人工智能利维坦
ラスボス人工知能 リヴァイアサン
为了得到足以与之对抗的力量
対抗する力を手に入れるため
我们不断寻找着七只7 OCDE应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
然后 谜一般的黑客
そして 謎のハッカー
零与黑客兽出现在了我们面前
レイとハックモンが現れた
黑客兽变为超应用兽的形态
ハックモンは　超アプモンへと姿を変え
将我们重要的7 CODE应用兽全部夺走了
ボクたちは 大事な　セブンコードアプモンを　すべて奪われてしまったんだ
潜
入
网
络
之
海
!
追
踪
超
级
黑
客
零
!
这样的话 就没办法阻止利维坦了
これじゃあ　リヴァイアサンを止められない
那个叫零的家伙 下次再让我遇见的话
あのレイってやつ　今度 会ったら　日の出とともに
就给他咚咔一击 让他和日出共舞
ドッカンパンチよ！
好不好啊 遥
ねっ ハル
呃  嗯
う… あ うん
啊啊 要是能拍下飞虎试着与超应用兽战斗的视频的话
あーあ　“アストラが超アプモンと　バトルやってみた”って動画
就可以上传超带劲的节目了
撮っとけば　ノレる配信できたのになあ
那个 超带劲
それ 超ノレる
你们俩 现在是该说这种话的场合吗
君たち　うん？　そんなこと言ってる場合？
虽然被夺走7 CODE应用兽很不甘心
セブンコードアプモンを　奪われたのは悔しいけど
但遥你也没必要这么自责哦
ハルが そんなに　責任 感じることないよ
可是那些家伙真是不能原谅
でも あいつら許せねえ！
果然 还是必须夺回来才行
やっぱり…返してもらわないとだよね
7 CODE应用兽
セブンコードアプモン
是啊
ああ！
我要把这些拍成视频 赚取更多的播放次数
だよな！ それ動画に撮って　再生数 稼ごうぜ
那可不行
ダメ！
零的所在位置 详情就由我来搜索
レイの居場所　詳しくは俺が検索！
消失了 这家伙不是一般人
消えた　こいつ ただ者じゃない
一边消除自己的情报一边在移动
自分の情報を消しながら　行動してるから
根本无法把握踪迹
足取りがつかめないんだ
就连盖奇兽的搜索也不知道啊
ガッチモンの検索でも　分からないんだ
大哥的话一定能做到的
アニキならできワス
对吧 大哥
ねっ アニキ
只有一个方法
方法が１つだけある
真的吗？
えっ ホント？
就是大家一起前往网络之海
ああ　みんなで　ネットの海に行くんだ
网络之…
ネットの？
海？
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
ダークウェブに潜む　恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响   前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角  完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我  不管什么阻碍
我们都会去跨过  不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒  情报过多的现代
也能驾驭  好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开  将universe夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
片　源
DIGI-STUDIO
AR领域位于现实与互联网的中间
この　ＡＲフィールドは　現実とインターネットの　中間にある
翻　译
歌词翻译
嘉雪
saya
AR领域再往前就是网络之海了
ＡＲフィールドの　先にあるのが　ネットの海だ
校　对
遥远     Hanada
现实世界
ふーん 現実世界
AR领域
ＡＲフィールド
时间轴
后　期
蠢恬
Hanada
接着是 网络之海吗
そして ネットの海か
说起来 那个网络之海是个什么样的地方
…で そのネットの海って　どんな所なの？
制作监督
Hanada
难道不是个超赛博的空间吗？
超サイバーな空間なんじゃね？
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
到了哦
着いたぞ
这里就是网络之海了
これがネットの海だ
这不几乎就是海吗
…って まんま海じゃん！
真的啊
ホントだ
带劲吗？ 不带劲吗？
ノレる？ ノレない
超…睡觉
超 寝れる
太棒了
最高
小多卡带了救生圈哇
ドカちゃん浮き輪でワス
是海哇 真开心
海でワス 楽しむでワス
这就是青春哇 小惠理
青い春でワスよ エリちゃん
大家也准备得太充分了
みんな 準備よすぎ…
所谓的年轻真好呀
若いってことは　いいもんだぜ
无论做什么都那么耀眼
何をやっても　まぶしいからな
诶 你怎么了
うへっ… どうしたの？
数据蛤蛎
データハマグリー
数据玉米
データモロコシー　データモロコシー
刚刚烤好
焼きたてー
这就是 海之家？
これって 海の家？
是啊
ああ
好久不见啊
久しぶりだな
我就在想你差不多该来了吧
そろそろ　来るころだと思ったぜ
名称 厨师兽
厨师兽
クックモン
Cookmon
级别 普
是烹饪应用的应用兽
お料理アプリのアプモンだ
类型 娱乐
功能 烹饪
果然你今年也在这个时间经营海之家了呢
やっぱり　今年も期間限定で　海の家を始めたんだな
是啊 所以要来点什么 那个吗
ああ　…で 何にする？
嗯 和平时一样的
あれか？　ああ いつもの
一点没变啊
フッ 変わらねえな
给 草莓牛奶味刨冰 不放奶
はいよ！　かき氷 イチゴミルク練乳抜き
谢谢你
ありがとよっ
不 那个不是直接说草莓味的就好了吗
いや それ普通に　イチゴって言えばいいんじゃ…
没事吧？
大丈夫？
竟然一口气全部吃掉 这也太乱来了
一気に全部 食べるなんて　ムチャだよ
真好吃 令人陶醉
うまい　しみるぜ！
真的一点没变
フッ 変わらねえな
这位小哥也来点数据玉米吧
兄さんも　データモロコシでも食べな
啊 我开动了
あっ いただきます
真美味
うんっ おいしい！
说起来大叔
ところで おやじ
最近有没有哪个陌生的客人来过网络之海啊？
最近 誰か珍しい客が　ネットの海に来なかったか？
啊 这么一说
ああ そういえば
似乎有个男性人类到了评论兽之岛上
レビューモンの島に　人間の男が来たらしいぜ
Reviewmon
评论兽之岛？
レビューモンの島に？
去了那个评论兽之岛或许就能知道零的所在了吗
その レビューモンの島って　とこに行けば　レイの居場所 分かるかな？
或许吧
かもな
谢谢你
ありがとな
多谢款待
ごちそうさま
数据美食也挺不错的吧
データグルメも　なかなかイケるだろ？
嗯
うん！
盖奇兽 你已经中了我的计谋
ガッチモン　私の策に釣られたね
那么 我也按计划行事吧
さーて　サクサクいきましょうか
等一下 盖奇兽
待ってよ ガッチモン
我可不太会游泳…
ボク あんまり　泳げないんだけど…
别担心 表层网络的海水是由数据构成的
心配するな！　サーフェスウェブの海水は　データでできてる
真的耶 你看
ホントだ 見て！
明白了就快点走吧
分かったら行くぞ
等等啦
あ… 待ってよ
等等 大家
ああ… ちょっと みんな
遥 能像平常一样呼吸的哦
ハル 普通に息できるわよ
是真的
ホントだ
这里就是 网络之海
ここが ネットの海
那些小岛 就是人类所说的服务器了
あの島々が　人間のいうところのサーバーだな
而连接各个岛的 就是所谓网络线路的海流
島と島をつないでいるのは　いわゆる ネット回線の海流だ
搜索评论兽之岛
レビューモンの島を検索！
发光了
光った
那前面发光的就是评论兽之岛
あの先で光っているのが　レビューモンの島だ
跟上来 要出发了
ついてこいよ 行くぞ！
要冲进去了
飛び込むぞ
走吧 多卡兽
行くよ ドカモン！
叫我小多卡
ドカちゃんって呼んで
带劲吗 不带劲吗
ノレる？ ノレない？
超带…
超ノレ…
那就是评论兽之岛
あれがレビューモンの島だ
这就是评论兽之岛吗
これがレビューモンの島か…
一定要从评论兽那里 打听到零的下落
レビューモンから　レイの居場所を聞き出さないと
为了夺回7 CODE应用兽
セブンコードアプモンを　取り返すためにね
这些花是什么 真是恶心
えっ な… 何この花　気味悪い
是喜欢流言的评论之花
うわさ好きのレビューの花だ
然后对面的那些家伙就是评论兽
そして 向こうにいる連中が　レビューモンだ
详情就由我来搜索
詳しくは俺が検索！
名称 评论兽
评论兽 是点评应用的应用兽
レビューモン　口コミアプリのアプモンだ
级别 普
类型 社交
功能 点评
什么什么
なに なに？
虽然黄色护目镜很帅气
黄色いゴーグルはイケてるけど
但发色是绿的就像个动画角色  所以评价是2星
髪が緑でアニメキャラっぽいから　評価は 星２つ
这是 什么
何これ…
明明是双马尾
ツインテールなのに
却没有穿偶像服装 所以扣除1星 3星
アイドル衣装じゃないから　１点減点で 星３つ
等等 这是在评论什么啊
ちょっ…　なにレビューしてんのよ
黄色的短裤和绿色鞋子很符合我的喜好  所以我给4星哦
黄色のパンツとグリーンの　シューズが私好みだから　星４つあげちゃう
虽然不太有被夸奖的感觉 但超带劲的
あんまり　褒められてる気しないけど　超ノレる
这评价真让人无法接受
納得いかないレビューだわ
请问 有没有一个名叫零的人 来过这个岛上？
あの この島に　レイって人 来ませんでした？
穿着件黑色带兜帽的衣服
黒いフードの服　着ているんだけど
黑、黑色带兜帽
く… 黒いフード
0星
星ゼロ
0星  0星  ……
走掉了
行っちゃった
怎么回事
どうした？
哎呀？
あれ？
有个不知怎么有点像的在那里
なんか そっくりなのがいる
请问 可以问你一件事吗
あの ちょっと　話 聞いてもいい？
难道说 你是评论兽的亲戚…
もしかして　レビューモンの親戚？
不 只是长得很像的另一个人罢了
いえ 他人のそら似です
失敬了
失敬
真的假的啊
マジ…
详情就由我来搜索
詳しくは俺が検索！
名称 喃喃兽
他是八卦应用的应用兽 喃喃兽
裏口コミアプリのアプモン　コソモンだ
Kosomon
级别 普
类型 社交
功能 八卦
请问 难道说 你是应用山470新晋成员花岚惠理大人的亲戚？
あの もしかして　アプリ山４７０の新入り　花嵐エリ様の親戚？
就是我本人
本人だけど
真的假的？
マジ
真的
顺带一提 如果用惠理大人的八卦来交换
ちなみにエリ様の　裏口コミネタと交換なら
零的情报也不是不可以告诉你们
レイの情報を　教えてあげてもいいけど
开什么玩笑啊 怎么可能告诉你那种…
冗談じゃないわ　そんなの教えるわけ…
惠理小姐呢 虽然乍一看是很高傲
エリさんは　一見 上から目線だけど
但她其实是个站到椅子上的时候会脱掉鞋子的好孩子哦
イスに上がるときは靴を脱ぐ　いい子なんだよ
我也看见了
俺も見たぜ　えっ
她背着一位老奶奶 爬上神社台阶的时候
おばあさん背負って　神社の階段を上ってるところ
谢谢你啊
ありがとね
哪里哪里 这点小事不值一提
いえいえ お安いご用です
是哇  我可是经常看到小惠理看着电影掉下眼泪的哇
うう…　ワス！　エリちゃんが映画を見て　泣いているところを　よく見るでワス
真是好孩子
いい子だー
这样不是在破坏我的形象吗
これじゃあ 私のイメージに　ドッカンパンチじゃない！
收集到了不错的八卦
いい裏口コミネタ いただきました
就告诉你们 零的事情吧
レイのネタ 教えます
他的搭档应用兽是黑客兽
バディアプモンは　ハックモン
零在一部分的应用兽之间
レイは　一部アプモンのあいだでは
被称作会破解数据的超危险人类 从以前开始就很有名
データをハックする　超危険人間として前から有名
偶尔会到表层网络来 寻找些什么
時々サーフェスウェブに来て　何か探してた
寻找了什么
何かを探してた…
等等 明明听了我的那么多八卦 零的消息却只有这些吗
ちょっと！　私の裏口コミネタ聞いといて　レイのネタって それだけ？
小心点 有什么要来了
注意しろ 何か来るぞ！
什么 这些线是
え？　何 この線？
这是什么
何だ これ？
难道说是零的破解吗
もしかして　レイのハッキングか？
为大家献上 小小的款待 备下红毯一张
みなさまを　プチおもてなし　緋毛氈
红毯？
緋毛氈？
指的是铺在地上的红色织物哦 小鬼
赤い敷物のことですよ 坊や
话说回来 你是谁啊
…っていうか あなた誰？
就由我来搜索
俺が検索！
那家伙是策士兽
あいつは サクシモン
Sakusimon
名称 策士兽
功能 模拟
级别 超
类型 游戏
预测未来 出谋划策 即为策士兽
先を読み　策をめぐらす サクシモン
策？
策…
就是说这是这家伙设下了陷阱
やつが仕掛けるワナのことだ
究竟是为了什么
いったい 何のために？
没关系的哇 有我多卡兽跟着小惠理呢
大丈夫でワス エリちゃんには　ドカモンがついてワス！
小多卡
ドカーッ！
多卡兽 猛击之策
ドカちゃん！　ドカモンが ドカーンの策
大家不要动
みんな動くな！
每一格似乎都设了一个陷阱
１マスごとに　ワナが仕掛けられてるらしい
惠理
エリちゃーん
小多卡
ドカちゃん…
多卡兽 猛击之策 其之二
ドカモンが ドカーンの策 その２
居然敢对我的多卡兽做这么过分的事情
私のドカモンに　なんてひどいことを！
真是卑鄙 策士兽
卑怯だぞ！ サクシモン
所谓卑鄙 对策士而言实属无上美誉
卑怯とは　策士にとっちゃ ほめ言葉
你的Rap 超——不带劲
そのラップ 超ノレない
yo yo 策士兽
YO YO サクシモン
yo yo yo yo 策士兽
YO YO YO YO サクシモン
你这个 大骗子 卑鄙小人
お前 偽モン 卑怯モン
毫无良心 我超讨厌你毫无良心 我超讨厌你
ハートがないから嫌いだモン
No 很疼的
ノーッ！　痛いでトゥー
音乐兽
ミュージモン
真麻烦 重要计策 白白浪费
大迷惑　大事な策の ムダ使い
遥 应用合体吧
ハル アプ合体だ！
嗯
うん！
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
应用链接
アプリンク！ ガッチ
3 2 1
スリー ツー ワン
应用合体 超盖奇兽
アプ合体！　ドガッチモン
不要离开本大爷的身边
俺様のそばから離れるな！
嬉闹时间到此为止
お遊びは ここまで
超盖奇兽 你要小心点
ドガッチモン 気をつけて！
策士兽似乎还有什么企图
サクシモンは　まだ何か たくらんでるみたいだ
嗯
ああ
接招吧 这就是本大爷真正的力量
くらえ！ これが俺様の真の力！
超盖奇冲击波
ドガッチバスター！
盖奇兽
ガッチモン！
这墙壁是什么
何だ この壁
等等 到底是怎么回事啊
ちょっと…　いったい何なのよ
请肃静
静粛に　はっ…
要是乱动的话 又要被打飞了哦
動くと また　ドカーンといきますよ
策士兽
サクシモン…
在这里悄悄提供一个情报
ここで耳より情報
如果交出应用驱动 我就饶你们一命
助けよう　アプリドライヴ 差し出せば
因为我对这危险的玩具稍微有点兴趣呢
その危険なオモチャには　少々 興味があってね
难道说 你是瞄准了应用驱动来的
もしかして　アプリドライヴが狙い？
超…
要是被你拿走应用驱动 我就再也见不到音乐兽了
アプリドライヴを取られたら　ミュージモンに会えなくなる
那种事情 绝不可能
そんなの超ありえねえ
我也绝对不要这样
私も絶対イヤ！
应用驱动绝不能交给你
アプリドライヴは　絶対に渡さない！
原来如此 应用驱动持有者们真如传言一般
なるほど　うわさどおりの　アプリドライヴァーたちだ
可这样下去的话  你们最终还是见不到应用兽的
でも このままじゃ　どのみち アプモンには　会えなくなるけどね
胸口喘不过气了
胸が苦しい
胸が苦しい！
那么 差不多该使用最后一计了
では そろそろ最後の策を…
结束了 在这里做个了结吧
終わりだ　ここで しとめてやる
敌人增加了？
敵が増えた！
真的假的
マジ？
什么 我看不到
何？ 見えない！
切
チッ…
奇袭龙兽
レイドラモン！
好痛 好痛 好痛
痛い 痛い 痛い…
那家伙为什么要把策士兽…
なんであいつがサクシモンを？
就是说零…
レイって…
并不是敌人吗
敵じゃなかったの？
难道零不是利维坦的手下吗
レイは リヴァイアサンの　手先じゃないのか？
阿一在哪里 现在他在哪里
はじめは どこだ？　今 どこにいる？
我尝试着 装出很痛的样子 但似乎无效
痛いふり してみたけれど　きいてない
那家伙
あっ　あいつ…
超强的
超 強い
没错 即使不用什么计策我也是超强的哦
そう　策など用いずとも　私は 超強い
可恶
クソッ
可是 不使用计策的策士兽 就无法称作策士兽了
でも策を使わない　サクシモンは　サクシモンにあらず
因为今天我没有准备用来打败你的计策 所以就先回去了
今日は お前を倒す策を　用意してないので帰ります
不久后我们还会再见的
また 近いうちに
网络之海幅员辽阔 若我消失 你就找不到那孩子了
ネットの海は広い　私が消えれば　あの子は見つからない
虽然前提是他还活着
まだ 生きていればの　話だけど
遥君 请小心
ハル君 気をつけて
零可是你的敌人哦
レイは あなたの敵ですよ
敌人
敵…
可是 那个 是你救了我们呢
でも あの…　助けてくれたんだよね？
我可不是打算帮你们
お前らを　助ける気なんかなかった
因为这是救出阿一的机会
はじめを救うチャンスだった
我只不过是瞄准了策士兽的空档
俺は サクシモンの　隙を狙っただけだ
那个 要是不把7 CODE应用兽还给我们
あの…セブンコードアプモンを返さないと
我就要给你咚咔一击了
ドッカンパンチなんですけど
你想要的话就来抢啊
欲しければ 奪ってみろよ
你说的阿一是指谁啊
“はじめ”って誰なの？
是他弟弟
弟だ　やつらに
被他们 被利维坦掳走的 零的弟弟
リヴァイアサンに　さらわれた レイの弟
别说多余的话
よけいなことを言うな
弟弟？
弟？
我改变主意了
気が変わった
我要把你们的芯片全部拿走
お前らのチップを　すべてもらう
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天是应用兽是 策…
今日のアプモンは…
策士兽可是很危险的哇
サクシモンは危険でワス
话虽如此 可不介绍出各种应用兽的话…
そうだけど　いろんなアプモンの紹介をしないと
策士兽是操纵棋格的应用兽
サクシモンは　碁盤の目を操るアプモンでワス
这个大家都知道了
それは みんな知ってる
那这个怎么样哇
ああ これは どうでワス？
是策士兽拿着的扇子
サクシモンが持ってた扇子？
名字似乎叫作WoLongShan哦
名を“がりょうせん”って　言うらしいでワスよ
写成什么字啊
どんな字 書くの？
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
WoLongShan 写成汉字就是卧龙扇
下次在学校的测验中说不定会遇到哇
今度 学校のテストに　出るかもしれないでワスよ
真的假的
マジで？
说到想要的东西  也有那么一些
就是感兴趣的事  也并不算没有
想做的事  其实找不到
把这样的世界改变了的  是你
在我快要跪地屈服的时候
有你在  在我身边  一直都是
蓝色火焰症候群
不会变成大人
熊熊燃烧  两道光芒
努力跨越  猛然站起
一个人的我  也不会哭泣
熊熊燃烧
让我看看  你的热情
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
零与策士兽的对决
レイがサクシモンと対決？
策士兽的AR领域里尽是些陷阱
サクシモンのＡＲフィールドは　ワナだらけだ！
我们也 必须要去
行かなくちゃ ボクたちも
用超应用链接打败策士兽！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！